- Título bloque
- Estilo
- Mensaje de sin respuesta
- Número de columnas (1-4)
- Texto botón Enviar (si hay al menos un input)
- Habilitar descarga como PDF/docx

Para cada bloque:

- Tipo
- Contenido (texto, pre-respuesta, texto botón)




FLUJO - Crear XBlock

- Validar formulario (sino, error 101)
- Consultar preguntas existentes
- Revisar que no se esté creando una pregunta existente en otro XBlock (sino, error 102)


FLUJO - Editar XBlock

- Cargar formulario
- Validar formulario (sino, error 201)
- Consultar preguntas existentes
- Revisar que no se esté creando una pregunta existente en otro XBlock (sino, error 202)


FLUJO - Duplicar XBlock (studio_post_duplicate)

- Agregar _c001 al id de cada pregunta (o aumentar si corresponde)
- Revisar si existe (sino, +1 y revisar de nuevo en loop)
- Crear preguntas en DB

FLUJO - Eliminar XBlock (ignorar?)


FLUJO - Cargar XBlock

- Revisar que existan las preguntas (sino, error 301)
- Cargar respuestas
- Cargar contenido del XBlock



FLUJO - Responder XBlock

- Revisar si existen las preguntas (sino, error 401)
- Crear respuestas en DB




????

- Eliminar preguntas al borrar el XBlock


****


- Si al importar un curso no se ejecutan las funciones post_studio,
entonces eliminar el error 301 y reemplazar por crear DB.